Parte I - Comandos de Input e Output

Navegue até a pasta unix_tests
[terminal] : cd unix_tests

Crie um arquivo texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet , Unix e Bash , um em cada linha.
[terminal] : cat > skills2.txt
             Internet
             Unix
             Bash

Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e depois imprima a lista ordenada no terminal.
[terminal] : cat >> skills2.txt 
            CSS
            HTML
            JavaScript
            Phyton
            Java

            sort skills2.txt

Conte quantas linhas tem o arquivo skills2.txt
[terminal] : wc -l skills2.txt

Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt , contendo as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
[terminal] : head -3 skills2.txt | sort | cat > top_skills.txt

Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.
[terminal] : cat > phrases2.txt
             Cidadão Kane
             O Poderoso Chefão
             Andrei Rublev
             Os Sete Samurais
             O Sétimo Selo

Conte o número de linhas que contêm as letras br .
[terminal] : grep -i 'br' phrases2.txt | wc -l

Conte o número de linhas que não contêm as letras br .
[terminal] : grep -iv 'br' phrases2.txt | wc -l

Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt .
[terminal] : cat >> phrases2.txt
             Brasil
             Colômbia

Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt
[terminal] : cat phrases2.txt countries.txt > bunch_of_things.txt

Ordene o arquivo bunch_of_things.txt .
[terminal] : sort -o bunch_of_things.txt bunch_of_things.txt